Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Please wait, restarting cardserver.
zh_cn: 请稍等，正在重启解密卡。

source: Please wait, restarting softcam and cardserver.
zh_cn: 请稍等，正在重启解密插件和解密卡。

source: Please wait, restarting softcam.
zh_cn: 请稍等，正在重启解密插件。

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Please wait... Loading list...
zh_cn: 正在加载列表，请稍候...

source: Plugin Browser
zh_cn: 插件浏览器

source: Plugin browser
zh_cn: 浏览插件

source: Plugin manager activity information
zh_cn: 插件管理器活动信息

source: Plugin manager help
zh_cn: 插件管理帮助

source: Plugin: %(plugin)s , Version: %(version)s
zh_cn: 插件: %(plugin)s , 版本: %(version)s

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Polarisation
zh_cn: 极化

source: Polarization
zh_cn: 极化

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Port A
zh_cn: 端口 A

source: Port B
zh_cn: 端口 B

source: Port C
zh_cn: 端口 C

source: Port D
zh_cn: 端口 D

source: Port of fallback remote receiver
zh_cn: 远程接收器端口

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Position
zh_cn: 位置

source: Position of completed timers in timerlist
zh_cn: 在定时器列表里显示已完成执行的定时器

source: Position stored at index
zh_cn: 存贮位置

source: Positioner
zh_cn: 星位

source: Positioner (selecting satellites)
zh_cn: 定位器（选择卫星）

source: Positioner setup
zh_cn: 位置设置(DiSEqC 1.2)

source: Positioner setup log
zh_cn: 定位器设置日志

source: Power
zh_cn: 电源

source: Power Control
zh_cn: 电源控制

source: Power on display
zh_cn: 打开显示

source: Power threshold in mA
zh_cn: 功率阈值(mA)

source: PowerMenu
zh_cn: 电源菜单

source: PowerTimer feature not available
zh_cn: 电源定时器功能不可用

source: Predefined transponder
zh_cn: 预设置转发器

source: Prefer AC3 track
zh_cn: 更好的AC3音轨

source: Prefer AC3+ track
zh_cn: 更好的AC3+音轨

source: Prefer audio track stored by service
zh_cn: 更好的音轨存储服务

source: Prefer graphical DVB subtitles
zh_cn: 更好的DVB图形字幕

source: Prefer subtitles for hearing impaired
zh_cn: 更好适用于听力受损者的字幕

source: Prefer subtitles stored by service
zh_cn: 更好的字幕存储服务

source: Preferred tuner
zh_cn: 首选调谐器

source: Preferred tuner DVB-C
zh_cn: 首选DVB-C调谐器

source: Preferred tuner DVB-C for recordings
zh_cn: 录制DVB-C节目使用的首选调谐器

source: Preferred tuner DVB-S
zh_cn: 首选DVB-S调谐器

source: Preferred tuner DVB-S for recordings
zh_cn: 录制DVB-S节目使用的首选调谐器

source: Preferred tuner DVB-T
zh_cn: 首选DVB-T调谐器

source: Preferred tuner DVB-T for recordings
zh_cn: 录制DVB-T节目使用的首选调谐器

source: Preferred tuner for recordings
zh_cn: 录制节目使用的首选调谐器

source: Preparing... Please wait
zh_cn: 准备中... 请稍候

source: Press '0' to toggle PiP mode
zh_cn: 按 0 键切换画中画模式

source: Press INFO on your remote control for additional information.
zh_cn: 按INFO键查看更多信息。

source: Press MENU on your remote control for additional options.
zh_cn: 按MENU键查看更多选项。

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_cn: 按OK键确认。

source: Press OK to activate the selected skin.
zh_cn: 按OK键激活所选皮肤。

source: Press OK to activate the settings.
zh_cn: 按OK键激活设置。

source: Press OK to collapse this host
zh_cn: 按OK折叠此主机

source: Press OK to edit selected settings.
zh_cn: 按OK编辑选择的设置。

source: Press OK to edit the settings.
zh_cn: 按OK键修改设置。

source: Press OK to expand this host
zh_cn: 按OK扩展此主机

source: Press OK to get further details for %s
zh_cn: 按OK键获取 %s 详细说明

source: Press OK to mount this share!
zh_cn: 按OK挂载共享！

source: Press OK to mount!
zh_cn: 按OK挂载！

source: Press OK to save settings.
zh_cn: 按OK保存设置。

source: Press OK to scan
zh_cn: 按OK键开始扫描

source: Press OK to select a group of satellites to configure in one block.
zh_cn: 按OK选择一组在一个楼中配置的卫星。

source: Press OK to select a provider.
zh_cn: 按OK键选择一个供应商。

source: Press OK to select satellites
zh_cn: 按OK键选择卫星

source: Press OK to select.
zh_cn: 按OK进行选择。

source: Press OK to select/deselect a CAId.
zh_cn: 按OK键 选择/取消 CAID。

source: Press OK to start the scan
zh_cn: 按OK键开始扫描

source: Press OK to toggle the selection
zh_cn: 按OK键切换选项

source: Press OK to toggle the selection.
zh_cn: 按OK键修改选择。

source: Press OK, save and exit...
zh_cn: 按OK键，保存并退出...

source: Press yellow to set this interface as default interface.
zh_cn: 按黄键设置默认网卡。

source: Prev
zh_cn: 之前

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview menu
zh_cn: DVD预览菜单

source: Preview selected channel
zh_cn: 预览选择的频道

source: Primary DNS
zh_cn: 主 DNS

source: Prime time
zh_cn: 黄金时间

source: PrimeTime
zh_cn: 黄金时段

source: Primetimes
zh_cn: 黄金时间

source: Priority
zh_cn: 次序

source: Process
zh_cn: 进程信息

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Progress bar left
zh_cn: 进度条左侧

source: Progress bar right
zh_cn: 进度条右侧

source: Progress:
zh_cn: 进度：

source: Properties of current title
zh_cn: 当前标题属性

source: Protect Screens
zh_cn: 保护屏幕

source: Protect configuration
zh_cn: 保护配置

source: Protect context menus
zh_cn: 保护扩展菜单

source: Protect main menu
zh_cn: 保护主菜单

source: Protect manufacturer reset screen
zh_cn: 保护制造商复位屏幕

source: Protect menu sort
zh_cn: 保护菜单排序

source: Protect movie list
zh_cn: 保护电影列表

source: Protect on epg age
zh_cn: 保护等级

source: Protect plugin browser
zh_cn: 保护插件浏览器

source: Protect services
zh_cn: 保护服务

source: Protect software update screen
zh_cn: 保护软件升级屏幕

source: Protect standby menu
zh_cn: 保护待机菜单

source: Protect timer menu
zh_cn: 保护定时器菜单

source: Provider
zh_cn: 供应商

source: Provider to scan
zh_cn: 扫描供应商

source: Providers
zh_cn: 供应商

source: Put TV in standby
zh_cn: 待机

source: Put receiver in standby
zh_cn: 设置接收机待机

source: Python frontend for /tmp/mmi.socket
zh_cn: Python的前端 /tmp/mmi.socket

source: Python version:
zh_cn: Python版本：

source: Question
zh_cn: 问题

source: Question (%s)
zh_cn: 问题(%s)

source: Quick
zh_cn: 快速

source: Quick zap
zh_cn: 快速切换

source: RC for hdmi_cec
zh_cn: HDMI CEC遥控器

source: REC
zh_cn: 录制

source: RF output
zh_cn: RF-输出

source: Radio
zh_cn: 广播

source: Ram disk
zh_cn: RAM磁盘

source: Random
zh_cn: 随机

source: Rating defined by broadcaster - %d
zh_cn: 评级定义广播商为 - %d

source: Rating undefined
zh_cn: 评级未定义

source: Really close without saving settings?
zh_cn: 关闭而不保存设置?

source: Really delete done timers?
zh_cn: 确实要删除定时器?

source: Really delete the recording
zh_cn: 确定要删除录制？

source: Really delete the timer
zh_cn: 确定要删除计时器？

source: Really exit the subservices quickzap?
zh_cn: 退出字幕快速切换?

source: Really reboot now?
zh_cn: 立即重启(Reboot)?

source: Really rename the recording
zh_cn: 确定要重命名录制？

source: Really restart now?
zh_cn: 立即重启(Restart)?

source: Really shutdown now?
zh_cn: 立即关机?

source: Really store at index %2d for current position?
zh_cn: 确定为当前位置建立索引 %2d 吗？

source: Really upgrade the frontprocessor and reboot now?
zh_cn: 升级前段处理器并立即重启吗?

source: Really upgrade your settop box and reboot now?
zh_cn: 确定此时要升级您的接收机并重启吗？

source: Reboot
zh_cn: 重新启动

source: Reboot Box
zh_cn: 重启机顶盒

source: Rec
zh_cn: 录制

source: Recall to previous service
zh_cn: 返回之前的频道

source: Reception Settings
zh_cn: 接收设置

source: Reception settings
zh_cn: 接收设置

source: Record
zh_cn: 录制设置

source: Record a maximum of x times
zh_cn: 最大录制次数

source: Record time limited due to conflicting timer %s
zh_cn: 由于定时器 %s 冲突导致录制时间受限

source: Recorded files...
zh_cn: 录制文件...

source: Recording
zh_cn: 正在录制

source: Recording Setup
zh_cn: 录制设置

source: Recording Status
zh_cn: 录制信息

source: Recording in progress
zh_cn: 正在录像

source: Recording paths
zh_cn: 录像路径

source: Recording type
zh_cn: 录制类型

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds!
zh_cn: 录制正在进行中或刚开始录制不久!

source: Recordings
zh_cn: 正在录制

source: Recordings always have priority
zh_cn: 总是优先录制

source: Red
zh_cn: 红色

source: Red button...
zh_cn: 红色按钮...

source: Red colored
zh_cn: 红色

source: Reenter PIN
zh_cn: 重新输入PIN码

source: Reflash recommended!
zh_cn: 推荐重新刷机！

source: Refresh
zh_cn: 重新刷机

source: Refresh Timer
zh_cn: 刷新定时器

source: Refresh automatically every
zh_cn: 自动刷新

source: Refresh now
zh_cn: 立即刷新

source: Refresh rate
zh_cn: 刷新频率

source: Refresh rate selection.
zh_cn: 选择刷新率。

source: Regard deep standby as standby
zh_cn: 视深度休眠为待机

source: Region
zh_cn: 地区

source: Relative
zh_cn: 相对

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Reload blacklists
zh_cn: 重新加载黑名单

source: Reloading bouquets and services...
zh_cn: 重载自定义组和频道...

source: Remember last service in PiP
zh_cn: 记住最近画中画频道

source: Remember service PIN
zh_cn: 记住服务密码

source: Reminder, you have chosen to save timeshift file.
zh_cn: 提醒，你已经选择保存时移文件。

source: Remote
zh_cn: 远程遥控

source: Remote control type
zh_cn: 遥控类型

source: Remote control type setup
zh_cn: 遥控类型设置

source: Removal has completed.
zh_cn: 过滤已完成。

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove a mark
zh_cn: 移除标记

source: Remove a nameserver entry
zh_cn: 移除DNS项目

source: Remove all logfiles
zh_cn: 删除所有日志文件

source: Remove bookmark
zh_cn: 移除书签

source: Remove completed timers after (days)
zh_cn: 已完成定时器保留的天数

source: Remove currently selected title
zh_cn: 移除当前选择的标题

source: Remove items from trash can after (days)
zh_cn: 回收站内文件保留的天数

source: Remove plugins
zh_cn: 移除插件

source: Remove this logfile
zh_cn: 删除此日志文件

source: Remove title
zh_cn: 移除标题

source: Removing
zh_cn: 正在删除

source: Removing directory %s failed. (Maybe not empty.)
zh_cn: 删除 %s 目录失败。 (很可能不是空目录。)

source: Removing partition table
zh_cn: 移除分区表

source: Rename
zh_cn: 改名

source: Rename Bouquet
zh_cn: 重命名节目分组

source: Rename Recording
zh_cn: 重命名录制

source: Rename name and description for new events
zh_cn: 为新事件重命名和注释说明

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat leave standby messages
zh_cn: 重复离开待机模式信息

source: Repeat type
zh_cn: 重复类型

source: Repeated
zh_cn: 重复

source: Repeating event currently recording. What do you want to do?
zh_cn: 重复的定时录制事件 您准备怎么办?

source: Repeating event currently recording... What do you want to do?
zh_cn: 重复的定时录制事件... 您准备怎么办?

source: Repeats
zh_cn: 重复

source: Replace `- ` in dialogs with colored text per speaker (like teletext subtitles for the hearing impaired)
zh_cn: 使用彩色文本替换每个对话框中的 ‘-’符号（就像为听力受损者提供的文本字幕）

source: Request for physical address report
zh_cn: 请求物理地址报告

source: Request for vendor report
zh_cn: 供应商报告请求

source: Require authentication for http streams
zh_cn: 对媒体流进行身份验证

source: Require client cert for HTTPS
zh_cn: HTTPS需要客户端证书

source: Require description to be unique
zh_cn: 需要独特的描述

source: Required medium type:
zh_cn: 需要介质类型:

source: Rereading partition table
zh_cn: 重读分区表

source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

source: Reserved
zh_cn: 保留

source: Reset
zh_cn: 复位

source: Reset and renumerate title names
zh_cn: 复位并重设标题名称

source: Reset count
zh_cn: 复位计数

source: Reset order (All)
zh_cn: 重置顺序（全部）

source: Reset persistent PIN code
zh_cn: 复位永久性的PIN码

source: Reset playback position
zh_cn: 重设播放位置

source: Reset saved position
zh_cn: 重设保存位置

source: Reset video enhancement settings to system defaults?
zh_cn: 重置视频增强器设置?

source: Reset video enhancement settings to your last configuration?
zh_cn: 恢复视频增强器设置?

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Restart
zh_cn: 重启机器

source: Restart GUI
zh_cn: 重新启动GUI

source: Restart GUI now?
zh_cn: 立即重启接收机GUI?

source: Restart audio
zh_cn: 重新启动音频

source: Restart audio delay (in sec)
zh_cn: 重新启动音频延迟（在*秒）

source: Restart both
zh_cn: 重启解密插件和解密卡

source: Restart cardserver
zh_cn: 重启解密卡

source: Restart enigma
zh_cn: 重启Enigma2

source: Restart enigma in debug mode
zh_cn: 在调试模式下启动Enigma

source: Restart network
zh_cn: 重启网络

source: Restart softcam
zh_cn: 重启softcam插件

source: Restart test
zh_cn: 重新测试

source: Restart your network connection and interfaces.
zh_cn: 重启网络连接和用户界面。

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore backups
zh_cn: 恢复备份

source: Restore system settings
zh_cn: 恢复系统设置

source: Restoring...
zh_cn: 恢复中...

source: Restrict to Bouquets
zh_cn: 限定自定义组

source: Restrict to events on certain dates
zh_cn: 限制在特定日期的事件

source: Resume from last position
zh_cn: 从最后位置恢复

source: Resume position at %s
zh_cn: 恢复到%s

source: Resuming playback
zh_cn: 恢复播放

source: Retreiving image list - Please wait...
zh_cn: 刷新固件列表-请等待...

source: Retrieving image list - Please wait...
zh_cn: 正在检索固件列表-请稍候…

source: Return to movie list
zh_cn: 返回电影列表

source: Return to previous service
zh_cn: 返回之前的频道

source: Reverse bouquet buttons
zh_cn: 反向自定义组按钮

source: Reverse list
zh_cn: 反向列表

source: Rewind speeds
zh_cn: 快退速度

source: Rewrap subtitles
zh_cn: 重新渲染字幕

source: Right
zh_cn: 右

source: Right from servicename
zh_cn: 频道名称右侧

source: Roll-off
zh_cn: 信号衰减

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚

source: Root
zh_cn: 根

source: Root directory
zh_cn: 开始目录

source: Rotor step position:
zh_cn: 马达步进位置：

source: Rotor turning speed
zh_cn: 马达转速

source: Rotor:
zh_cn: 转子：

source: Round start time on
zh_cn: 环绕开始时间

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: SCR (Unicable/JESS)
zh_cn: 可控（Unicable/JESS）

source: SCR (Unicable/JESS) LNB
zh_cn: 可控(Unicable/JESS)LNB

source: SCR (Unicable/JESS) Switch
zh_cn: 可控（Unicable/JESS）开关

source: SCR (Unicable/JESS) type
zh_cn: 可控(Unicable/JESS)类型

source: SCR JESS
zh_cn: 可控JESS

source: SCR Unicable
zh_cn: 可控Unicable

source: SINGLE LAYER DVD
zh_cn: 单层DVD

source: SKINS
zh_cn: 皮肤

source: SNR
zh_cn: 质量

source: SNR:
zh_cn: 质量：

source: Sa
zh_cn: 星期六

source: Safe mode
zh_cn: 安全模式

source: Same resolution as skin
zh_cn: 和皮肤一样的解决方案

source: Sat
zh_cn: 周六

source: SatVenus Panel
zh_cn: SatVenus 面板

source: Satellite
zh_cn: 目标卫星

source: Satellite configuration mode
zh_cn: 卫星配置模式

source: Satellite dish setup
zh_cn: 卫星天线设置

source: Satellite equipment
zh_cn: 卫星设备

source: Satellite equipment setup
zh_cn: 卫星设备设置

source: Satellite longitude:
zh_cn: 卫星经度：

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Satfinder
zh_cn: 寻星仪

source: Sats
zh_cn: 卫星

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save and exit
zh_cn: 保存并退出

source: Save and restart timeshift
zh_cn: 保存并重启时移

source: Save and stop timeshift
zh_cn: 保存并停止时移

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Save current delay to key
zh_cn: 保存当前延时数值到设定键

source: Save playlist
zh_cn: 保存播放列表

source: Save previous backup
zh_cn: 保存以前的备份

source: Save timeshift and zap
zh_cn: 保存时移并跳转

source: Save timeshift file
zh_cn: 保存时移文件

source: Save timeshift file in movie directory
zh_cn: 保存时移文件到movie目录

source: Save timeshift in movie dir and zap
zh_cn: 保存时移到movie目录并跳转

source: Save timeshift only for current event
zh_cn: 仅仅为当前事件保存时移

source: Save to key
zh_cn: 保存至设定键

source: Save values and close plugin
zh_cn: 保存数值并关闭插件

source: Save values and close screen
zh_cn: 保存数值并关闭屏幕

source: Scaler sharpness
zh_cn: 转换器清晰度

source: Scaling mode
zh_cn: 缩放模式

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan %s
zh_cn: 扫描 %s

source: Scan %s band
zh_cn: 扫描 %s 波段

source: Scan NFS share
zh_cn: 扫描NFS共享

source: Scan additional SR
zh_cn: 扫描更多 SR

source: Scan files...
zh_cn: 扫描媒体文件...

source: Scan options
zh_cn: 扫描选项

source: Scan range
zh_cn: 扫描范围

source: Scan wireless networks
zh_cn: 扫描无线网络

source: Scan your network for wireless access points and connect to them using your selected wireless device.
zh_cn: 扫描无线网络接入点并通过所选无线设备连接。

source: Scanning
zh_cn: 扫描

source: Scanning %s...
zh_cn: 正在扫描%s ...

source: Scanning - %d%% completed
zh_cn: 扫描中，已完成 %d%%

source: Scanning completed, %d channel found
zh_cn: 扫描完成, 发现 %d 个频道

source: Scanning failed!
zh_cn: 扫描失败!

source: Scanning...
zh_cn: 正在扫描...

source: Scans default lamedbs sorted by satellite with a connected dish positioner
zh_cn: 使用已连接的极轴座按照默认卫星源来扫描

source: Screenshot
zh_cn: 截屏

source: Scroll delay
zh_cn: 滚动延迟

source: Scroll repeats
zh_cn: 滚动重复

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search IMDb
zh_cn: 搜索IMDB

source: Search KinoPoisk
zh_cn: 搜索 KinoPoisk

source: Search east
zh_cn: 向东搜索

source: Search for network shares
zh_cn: 搜索网络共享

source: Search for network shares...
zh_cn: 搜索网络共享...

source: Search strictness
zh_cn: 搜索（严格）

source: Search type
zh_cn: 搜索类型

source: Search west
zh_cn: 向西搜索

source: Searching
zh_cn: 正在搜索

source: Searching east ...
zh_cn: 向东搜索中...

source: Searching for available updates. Please wait...
zh_cn: 正在搜索可用升级， 请稍候...

source: Searching for new installed or removed packages. Please wait...
zh_cn: 正在搜索可用安装或卸载的软件表， 请稍候...

source: Searching west ...
zh_cn: 向西搜索中...

source: Searching your network. Please wait...
zh_cn: 搜寻您的网络. 请稍候...

source: Second cable of motorized LNB
zh_cn: 极轴座第二个LNB接头

source: Secondary DNS
zh_cn: 副 DNS

source: Seek
zh_cn: 查找

source: Seek backward
zh_cn: 快退

source: Seek backward (enter time)
zh_cn: 快退 (输入时间)

source: Seek forward
zh_cn: 快进

source: Seek forward (enter time)
zh_cn: 快进 (输入时间)

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select '1.0' for standard committed switches, '1.1' for uncommitted switches, and '1.2' for systems using a positioner.
zh_cn: 选择“1.0”标准切换开关、“1.1”标准切换开关和使用定位器系统的“1.2”切换开关。

source: Select 'A' or 'B' if your aerial system requires this, otherwise select 'none'. If you are unsure select 'none'.
zh_cn: 选择“A”或“B”，如果你的天线系统需要这个，否则选择“没有”。如果你不确定，选择“没有”。

source: Select 'band' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh_cn: 选择“波段”如果使用“通用”LNB，则参考您的LNB说明书。

source: Select 'enabled' if this tuner has a signal cable connected, otherwise select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择“启用”，如果调谐器有一个信号电缆连接，否则选择“禁用”。

source: Select 'polarisation' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh_cn: 选择“极化”，如果使用“通用”LNB，则参考您的LNB说明书。

source: Select 'provider' to scan from the predefined list of cable multiplexes. Select 'bands' to only scan certain parts of the spectrum. Select 'steps' to scan in steps of a particular frequency bandwidth.
zh_cn: 选择“供应商”,从预定义的有线多路复用器列表中进行扫描。选择“频带”,只扫描频谱的某些部分。选择“频率步进”, 在特定频率带宽中扫描。

source: Select 'yes' to choose what bands or step sizes will be scanned.
zh_cn: 选择“是”来选择什么频带或步长将被扫描。

source: Select 'yes' to include %s multiplexes in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索%s多路复用。

source: Select 'yes' to include QAM128 multiplexes in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索QAM128多路复用。

source: Select 'yes' to include QAM16 multiplexes in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索QAM 16多路复用。

source: Select 'yes' to include QAM32 multiplexes in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索QAM32多路复用。

source: Select 'yes' to include QAM64 multiplexes in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索QAM64多路复用。

source: Select 'yes' to include symbol rate %s in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索符号率%s。

source: Select 'yes' to include symbol rate 6875 in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索符号率6875。

source: Select 'yes' to include the %s band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索 %s 波段。

source: Select 'yes' to include the EU HYPER band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟HYPER波段。

source: Select 'yes' to include the EU MID band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟中波段。

source: Select 'yes' to include the EU SUPER band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟超级波段。

source: Select 'yes' to include the EU VHF III band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟VHF III波段。

source: Select 'yes' to include the EU VHF IV band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟VHF IV波段。

source: Select 'yes' to include the EU VHF V band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索欧盟VHF V波段。

source: Select 'yes' to include the US HIGH band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索美国高频波段。

source: Select 'yes' to include the US HYPER band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索美国HYPER波段。

source: Select 'yes' to include the US LOW band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索美国低波段。

source: Select 'yes' to include the US MID band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索美国中波段。

source: Select 'yes' to include the US SUPER band in your search.
zh_cn: 选择“是”，搜索美国超级波段。

source: Select 'yes' to only send the DiSEqC command when changing from one satellite to another, or select 'no' for the DiSEqC command to be resent on every zap.
zh_cn: 在从一个卫星切换到另一个卫星时，选择“是”仅发送DiSEqC命令，或者选择“否”在每次切换时发送DiSEqC命令。

source: Select CAId
zh_cn: 选择CAId

source: Select Card Server
zh_cn: 选择解密卡

source: Select Channel
zh_cn: 选择频道

source: Select Fast DiSEqC if your aerial system supports this. If you are unsure select 'no'.
zh_cn: 如果您的天线系统支持,选择快速DISEQC。如果你不确定，选择“否”。

source: Select HDD
zh_cn: 选择硬盘

source: Select Image
zh_cn: 选择固件

source: Select Multiboot
zh_cn: 选择多重引导

source: Select Softcam
zh_cn: 选择Softcam插件

source: Select a bouquet
zh_cn: 选择自定义组

source: Select a movie
zh_cn: 选择一部电影

source: Select a network adapter
zh_cn: 选择网卡

source: Select a skin
zh_cn: 选择皮肤

source: Select a tuner
zh_cn: 选择调谐器

source: Select a wireless network
zh_cn: 选择一个无线网

source: Select action
zh_cn: 选择动作

source: Select action for timer '%s'.
zh_cn: 选择定时器 %s 的执行动作。

source: Select all
zh_cn: 选择所有

source: Select audio track
zh_cn: 选择音轨

source: Select backup files
zh_cn: 选择要备份文件/目录

source: Select backup location
zh_cn: 选择备份位置

source: Select channel
zh_cn: 选择频道

source: Select channel audio
zh_cn: 选择声道

source: Select channel to record from
zh_cn: 选择要录制的频道

source: Select copy destination for:
zh_cn: 选择目标位置:

source: Select destination for:
zh_cn: 目标目录:

source: Select files for backup.
zh_cn: 选择备份文件。

source: Select files/folders to backup
zh_cn: 选择要备份的文件/文件夹

source: Select function
zh_cn: 选择功能

source: Select hard disk
zh_cn: 选择硬盘

source: Select how the satellite dish is set up. i.e. fixed dish, single LNB, DiSEqC switch, positioner, etc.
zh_cn: 选择卫星碟是如何设置的。即固定碟、单LNB、DISEQC开关、定位器等。

source: Select input device
zh_cn: 选择输入设备

source: Select input device.
zh_cn: 选择输入设备。

source: Select interface
zh_cn: 选择接口

source: Select locale
zh_cn: 选择语言区域

source: Select location
zh_cn: 选择位置

source: Select movie
zh_cn: 选择电影

source: Select path for logfile
zh_cn: 为日志文件选择路径

source: Select provider to add...
zh_cn: 选择要添加的提供商...

source: Select refresh rate
zh_cn: 选择刷新率

source: Select satellites
zh_cn: 选择卫星

source: Select service to add...
zh_cn: 选择要添加的频道...

source: Select slot
zh_cn: 选择插槽

source: Select sort method:
zh_cn: 排序方式：

source: Select target folder
zh_cn: 选择目标文件夹

source: Select the Unicable channel to be assigned to this tuner. This is a unique value. Be certain that no other device connected to this same Unicable system is allocated to the same Unicable channel.
zh_cn: 选择要分配给这个调谐器的单通道。这是唯一的。确保没有连接到同一Unicable系统的其他设备被分配到同一个单通道。

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给这个调谐器的用户频带信道。这是SCR开关或SCR LNB用于将请求的应答器传递给调谐器的频率表中的索引。

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给这个调谐器的用户频带频率。这是SCR开关或SCR LNB用来传递请求的应答器到调谐器的频率。

source: Select the User Band to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested tranponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给这个调谐器的用户频带。这是SCR开关或SCR LNB用于将请求的应答器传递给调谐器的频率表中的索引。

source: Select the format of your Unicable device. Choices are 'SCR Unicable' (Unicable I format), or 'SCR JESS' (Unicable II format).
zh_cn: 选择Unicable设备的格式。选择“可控Unicable”（Unicable I 格式），或者“可控Jess”（Unicable II 格式）。

source: Select the key you want to set to %i ms
zh_cn: 选择要设置 %i 毫秒的设定键

source: Select the manufacturer of your SCR device. If the manufacturer is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择SCR设备的制造商。如果制造商没有列出，设置“SCR”为“用户定义”，并根据其规格表手动输入设备参数。

source: Select the manufacturer of your Unicable device. If the manufacturer is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择Unicable设备的制造商。如果制造商未列出，则在可控（Unicable/JESS）类型中设置为“用户定义”，并根据其规格表手动输入设备参数。

source: Select the model number of your SCR device. If the model number is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择SCR设备的型号。如果没有列出型号，则将“SCR”设置为“用户定义”，并根据规格表手动输入设备参数。

source: Select the model number of your Unicable device. If the model number is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择Unicable设备的型号。如果没有列出型号，则在可控（Unicable/JESS）类型中设置为“用户定义”，并根据规格表手动输入设备参数。

source: Select the movie path
zh_cn: 选择电影路径
